Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Réservation immédiate et garantie de l’auberge %s à %s. Prix imbattables de %s, photos, cartes & guides sur %s.
ko_kr: %s %s의 빠른 예약, 지도, %s을 %s와 함께 빠른 리뷰.
zh_cn: 马上通过%s预订%s的%s，提供无与伦比的住宿低价、照片、地图及到%s的指南

source: About us
ko_kr: 우리에 대해
zh_cn: 关于我们

source: Aide / FAQ / Nous Joindre
ko_kr: 도움 / 자주 묻는 질문 / 연락처
zh_cn: 帮助/常见问题/联系我们

source: Confidentialité
ko_kr: 보안
zh_cn: 保密

source: Se déconnecter
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Voir vos réservation
ko_kr: 예약보기
zh_cn: 查看您的预订

source: Voir votre profil
ko_kr: 프로필 보기
zh_cn: 查看您的个人档案

source: Vos Réservations
ko_kr: 예약
zh_cn: 您的预订

source: Numéro de référence
ko_kr: 예약 번호
zh_cn: 预订确认号

source: Réservé le
ko_kr: 예약 날짜
zh_cn: 预订日期

source: Arrive le
ko_kr: 도착일
zh_cn: 抵达日

source: Nuits
ko_kr: 숙박 일수
zh_cn: 夜

source: Arrhes et frais de service
ko_kr: 지불된 디파짓과 예약비용
zh_cn: 定金+服务费

source: Total du à l'arrivée
ko_kr: 도착후 지불하실 금액
zh_cn: 入住人数

source: Vous n'avez aucune réservation à ce jour.
ko_kr: 당신에 대한 당일 예약이 없습니다.
zh_cn: 您今天没有预订。

source: Mettre à jour votre profil
ko_kr: 업데이트 프로필
zh_cn: 更新您的个人档案

source: Nationalité
ko_kr: 국적
zh_cn: 国籍

source: Langue de correspondance
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 语言

source: Sexe
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别

source: Devise
ko_kr: 통화(화폐)
zh_cn: 货币

source: Changer de mot de passe
ko_kr: 비밀 번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: of
ko_kr: 의
zh_cn: 之

source: Vos évaluations
ko_kr: 귀하의 리뷰
zh_cn: 您的评价

source: Voici la liste de toutes les évaluations que vous avez fait sur les auberge de jeunesses du site %s.
ko_kr: 당신이 %s에 적었던 모든 호스텔 리뷰입니다.
zh_cn: 用户评价：您可以登陆%s发表有关旅舍服务的个人评价。

source: Soumis le
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交

source: évaluations
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 评价

source: Commentaire
ko_kr: 평가
zh_cn: 评价

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 身份

source: En attente d'approbation
ko_kr: 승인 보류
zh_cn: 等待网络管理员审核。

source: Publié
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布

source: Vous n'avez fait aucune évaluation d'auberge de jeunesse à ce jour.
ko_kr: 당신은 지금까지 유스 호스텔에 대한 평가를 한 적이 없습니다.
zh_cn: 迄今为止，您还没有发表任何评价。

source: Bienvenue dans votre compte. Vous avez maintenant accès à vos réservations d'Auberges de Jeunesse, à vos évaluations, à tous les contacts (emails, numéros de téléphone..) et à votre profil d'usager.
ko_kr: 귀하의 계정에 오신 것을 환영합니다. 이제 귀하의 호스텔 예약, 당신의 평가, 모든 연락처 (이메일, 휴대 전화 번호 ...) 및 사용자 프로필에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎使用您的个人帐户。您可以通过该帐户预订旅舍空床位，发表评价，更新联系方式（电子邮件，电话号码）以及个人用户资料。

source: Mes réservations
ko_kr: 내 예약상태
zh_cn: 我的预订记录

source: Mes évaluations
ko_kr: 나의 리뷰
zh_cn: 我的评价

source: Mon profil
ko_kr: 내 프로필
zh_cn: 我的个人资料

source: Visiter notre centre d'aide
ko_kr: 도움말 센터 방문하기
zh_cn: 请访问帮助中心

source: Voici la liste de toutes les transactions effectuées sur %s. Si vous avez des questions ou avez besoin d'aide n'hesitez pas à visiter notre centre d'aide en ligne.
ko_kr: %s에서 만들어진 모든 거래의 목록입니다. 당신은 질문이있는 경우 또는 필요할경우 도움 센터를 온라인으로 방문하여 언제든지 도움을 청하시면 됩니다.
zh_cn: 以下是您在该网站的交易记录。如果您遇到任何问题需要帮助，请登陆我们的在线帮助中心：%s。

source: Établissement
ko_kr: 호스텔 이름
zh_cn: 旅舍名称

source: Votre Profil
ko_kr: 프로필
zh_cn: 您的个人资料

source: Your personalized group booking quote - Here is your offer!
ko_kr: 귀하의 맞춤 단체 예약 - 귀하를 위한 세부 사항입니다!
zh_cn: 您的個性化團體預訂報價 - 這裡是给您的報價！

source: Total Number of people in your group
ko_kr: 귀하의 단체 총인원수
zh_cn: 您团体里的总人数

source: Please see below for some provisional examples of accommodation we have available. If you can answer the following questions, we will do our best to find you the perfect property:
ko_kr: 저희가 제공 가능한 숙박 시설의 임시 예를 참조하십시오. 다음 질문에 답해주시면, 귀하에게 더 적합한 장소를 확인해 드리도록 하겠습니다.
zh_cn: 下面的一些住宿例子供您参考。如果您能回答以下幾個問題，我們將盡我們所能找到满足您要求的住处：

source: Are you happy with the types of rooms suggested below?
ko_kr: 아래에 제시된 룸 타입에 만족하십니까?
zh_cn: 您喜欢下面这些为您推荐的房间吗？

source: What is your budget?
ko_kr: 귀하의 예산은 얼마입니까?
zh_cn: 您的預算是多少？

source: Are the dates and number of people confirmed or will they change?
ko_kr: 날짜와 인원수가 확정됐습니까? 아니면 변경하시겠습니까?
zh_cn: 日期和人數是确定的，还是会有变化？

source: When will you be ready to make a payment to secure your booking with a 20%% deposit?
ko_kr: 귀하의 예약 보장을 위해 보증금 20%%가 필요합니다. 언제 지불하실 수 있으십니까?
zh_cn: 您何时能预付20%%订金来确保您的预定？

source: Group booking quote information
ko_kr: 단체 예약 신청서
zh_cn: 團體預訂報價信息

source: Please have a look at the offer below and check our website to get more information about the property.
ko_kr: 아래의 세부사항을 보시고 더 많은 정보를 원하시면 저희 웹사이트를 방문해 주십시오.
zh_cn: 請看下面的報價，並查看我們的網站以了解住处的更多信息。

source: Your offers
ko_kr: 귀하의 세부 정보
zh_cn: 您的报价

source: What's Included
ko_kr: 포함된 사항
zh_cn: 所包含

source: Room description
ko_kr: 룸 세부내용
zh_cn: 客房描述

source: Price per Person per Night
ko_kr: 1 객실 기준 가격 ( 1인당 가격이 아닙니다.)
zh_cn: 每人每晚的價格

source: Offer Expiry date
ko_kr: 귀하의 만료 날짜
zh_cn: 报价失效日

source: Non-refundable and non-transferable deposit to secure this booking
ko_kr: 예약금은 환불이 불가하며 타인에게 양도될 수 없습니다.
zh_cn: 预定的订金不可退還，不可轉讓

source: If the offer is accepted, the balance must be paid on %s
ko_kr: 제안이 승인되면, 잔액은 %s 일까지 지불하셔야합니다
zh_cn: 如果接受报价，余额须于%s天内支付

source: Special Notes
ko_kr: 특별한 안내사항
zh_cn: 特別注意事項

source: Important Notes
ko_kr: 중요 사항
zh_cn: 重要注意事項

source: The deposit is to be paid in British pounds as our Worldwide group center is located in London, England.
ko_kr: 월드와이드 단체 센터는 영국, 런던에 있으므로 예약금은 영국 파운드로 계산됩니다.
zh_cn: 定金用英鎊支付因为我們環球集團中心設在英國倫敦。

source: The Average price per person per night is for the requested arrival date and length of stay, actual day-by-day prices may vary.
ko_kr: 개인당 1박 평균비용은 요청하신 도착 날짜와 체류기간 기준입니다. 실제 일일 가격은 다를 수 있습니다.
zh_cn: 每人每晚的平均價格适用于预定的到达日期和停留日期，每天的實際價格可能有所不同。

source: We act as agent only in respect of all bookings we take or make on your behalf. For all bookings your contract will be with the supplier of the accommodation or other service concerned. The suppliers' booking conditions will apply to your contract as well as our own Terms and conditions and any terms and conditions of any other booking intermediary involved in our booking.
ko_kr: 저희는 귀하를 대신하여 예약하는 대리처입니다. 모든 예약에서 귀하의 계약은 숙소와 서비스 업체에 있습니다. 제공업체의 계약 조건과 저희의 약관과 중계 조건은 귀하의 계약서에 적용될 것입니다.
zh_cn: 作为代理商我们只负责我们接受的预定或代表您所做的预定。所有的预定合同，是和住处的提供商以及其他服务提供商签订的。住处供应商和其他服务提供商以及我们的条款都适用于这个合同。

source: Copies of the other applicable terms and conditions are available from us on request.
ko_kr: 기타 해당 조항 및 약관의 사본 요청은 저희가 드릴 수 있습니다.
zh_cn: 其他適用的條款和條件的副本我們可以根据要求提供。

source: Exchange rates are calculated using the typical ATM rate on www.oanda.com. Final balance payments will be subject to the exchange rate available 49 days prior to arrival date.
ko_kr: 환율은 www.oanda.com 의 일반적인 ATM 비율로 계산됩니다. 최종 잔액 결제는 도착날짜 49일 전의 환율로 적용되어 계산됩니다.
zh_cn: 匯率根据www.oanda.com上的典型的ATM匯率計算。最后的余额付款采用抵達日期前49天的匯率。

source: All card payments incur a 2%% fee and all bank fees are to be paid by the booking party.
ko_kr: 모든 카드 결제는 2%% 수수료가 발생하며, 모든 은행 수수료는 예약 당사자가 지불해야 합니다.
zh_cn: 所有卡付款收取2%%的費用并且所有的銀行費用由預訂黨支付。

source: As this is a group booking, group leader will need to be present at check in and the property may require a security bond at check-in.
ko_kr: 단체 예약시, 단체 지도자는 체크인 때 있어야 하며, 숙소에서 체크인 시 보증금을 요구할 수 있습니다.
zh_cn: 由于這是一個團體預訂，團體的領導者需要在办理辦理入住手續时出现而且住处可能在入住时要求保證金。

source: Unpaid fees or transfer of insufficient funds may lead to cancellation of your booking.
ko_kr: 금액이 지불되지 않거나, 충분치 않을 때는 예약이 취소될 수 있습니다.
zh_cn: 没有付费或付费不足可能會導致取消您的預訂。

source: Hébergement pour l'
ko_kr: 저렴한 호스텔과 유스호스텔
zh_cn: 低价住宿-

source: Vous recherchez une auberge de jeunesse, un hôtel pas cher, un appartement, une chambre d'hôtes, un Bed and Breakfast B&B ou une Pension ? N’allez pas plus loin, tous les bons plans sont sur %s
ko_kr: %s로 저렴한 호스텔, 호텔, 아파트, 1 베드룸, 도미토리, 베드 앤 브랙퍼스트(B&B)를 찾고 계십니까?
zh_cn: 搜索价位最好的旅馆、旅舍、公寓和床位（含早餐），只需登陆%s，我们为您提供所有相关信息！

source: Prix à partir de $5 la nuit par personne !
ko_kr: 1박당 1인 5천원부터!!
zh_cn: 起价每人每晚33元人民币！

source: Comme des milliers de jeunes et moins jeunes tous les mois, réservez-vous aussi en toute sécurité votre auberge idéale au meilleur prix dans toutes les villes listées ci-dessous.
ko_kr: 매월 남녀 노소를 불문한 수천의 사람들이 예약하듯, 당신도 나열된 도시들중에 원하는 호스텔을 저렴하고 안전하게 예약하세요.
zh_cn: 该网站为成千上万的用户提供安全、快捷、可靠的网上预订服务，帮您搜到以下城市中心、城郊、大学城附近价位最好的住宿，地理位置优越，靠近各景区。交通方便，易于搭乘汽车、火车、飞机出行。

source: Pays d'
ko_kr: 국가
zh_cn: 以下国家提供低价旅舍住宿-

source: Dorm Availability
ko_kr: 기숙사 예약 가능
zh_cn: 可以预定的宿舍

source: %d guests in %d Bedrooms (1 guest in each room).
ko_kr: %d명의 손님이 %d개의 베드룸 ( 1명의 손님 각 룸당)
zh_cn: %d个客人住%d个卧室（1个客人每个房间）。

source: No Beds Found
ko_kr: 베드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 沒有找到床位

source: No Beds could be found for your search criteria. Please change your dates and try again.
ko_kr: 귀하의 검색 조건에서 베드는 없습니다. 날짜를 변경해 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 沒有找到符合您的搜索标准的床位。請更改您的日期再試一次。

source: Your Selection
ko_kr: 선택
zh_cn: 您的选择

source: You only pay the deposit (10%% of total amount) to confirm and secure your reservation now. The remaining amount (90%%) is payable upon arrival. You will find the hotel's contact information (email, address, telephone number…) in your confirmation email after you have made your reservation.
ko_kr: 고객님의 예약승인을 위해 디파짓(총 금액의 10%%)을 결제 해주셔야 합니다. 남은 금액(90%%)는 도착후에 결제 가능하십니다. 고객님의 예약승인이 완료된후 보내드리는 확인 메일에서 숙소 정보(이메일, 주소, 전화번호 등..)을 확인 하실 수 있습니다.
zh_cn: 您只需支付房费的10%%即可确保房间预订，剩余的90%%余款抵达旅舍后支付。完成在线预订后，我们会在其邮件确认回函中向您提供邮件、地址、电话号码等具体联系方式。

source: Number of guests selected
ko_kr: 선택한 손님 수
zh_cn: 选择的客人总数

source: sécurisé
ko_kr: 안전한
zh_cn: 安全

source: Voir la carte
ko_kr: 지도보기
zh_cn: 查看地图

source: N/A
ko_kr: 사용 불가능
zh_cn: 不可用

source: Erreur de requête
ko_kr: 응용 프로그램 오류
zh_cn: 错误请求

source: Votre commentaire a été envoyé à notre équipe pour approbation. Merci!
ko_kr: 귀하의 댓글이 승인을 받기 위해 전송되었습니다. 감사합니다!
zh_cn: 您发表的评价正在审核中。谢谢！

source: Laissez vos impressions sur %s
ko_kr: %s에 리뷰를 남겨주세요.
zh_cn: 留下您对该旅舍的看法%s

source: Votre Prénom:
ko_kr: 귀하의 이름 :
zh_cn: 您的名字：

source: Votre Nom (ne sera pas publié):
ko_kr: 귀하의 성(공개되지 않음)
zh_cn: 您的姓（不公开）：

source: Votre Email (ne sera pas publié):
ko_kr: 귀하의 이메일(공개되지 않음)
zh_cn: 您的电子邮件（不公开）：

source: Veuillez évaluer votre expérience:
ko_kr: 경험을 평가해주세요.
zh_cn: 您的评价：

source: Vos commentaires sur %s :
ko_kr: %s에 관한 당신의 리뷰
zh_cn: 您对%s的评价：

source: La date de votre dernier séjour à cet endroit :
ko_kr: 이 곳에서 마지막 숙박 날짜 :
zh_cn: 您上次逗留此地的日期：

source: Landmarks (within 2km)
ko_kr: 랜드마크(2km 이내)
zh_cn: 地标（2公里内）

source: Voir la version traduite
ko_kr: 번역된 버전보기
zh_cn: 参见译本

source: Voir l'original
ko_kr: 원본 보기
zh_cn: 查看原始版本

source: Info & Prix
ko_kr: 정보 및 가격
zh_cn: 空床位信息

source: Date invalide
ko_kr: 날짜가 잘못되었습니다
zh_cn: 输入日期无效

source: Rechercher
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Recherche de disponibilités...
ko_kr: 검색 상태 ...
zh_cn: 搜索...

source: Free
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费

source: Purchasable Extras
ko_kr: 구입 가능한 부가 기능
zh_cn: 附加设备

source: Check-In/Out Details
ko_kr: 체크 인/아웃시 자세한 사항
zh_cn: 入住/退房细则

source: Check-in:
ko_kr: 체크 인
zh_cn: 入住：

source: Check-out:
ko_kr: 체크 아웃
zh_cn: 退房：

source: Cartes
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图

source: Street View
ko_kr: 스트리트 뷰
zh_cn: 街景

source: Print Now
ko_kr: 프린트 하기
zh_cn: 立即打印

source: Votre réservation est maintenant confirmée. Nous vous conseillons d'imprimer cette page afin de conserver les détails de votre réservation. Vous devrez présenter cette confirmation lors de votre arrivée à
ko_kr: 귀하의 예약이 지금 확인됩니다. 세부사항을 보관할 수 있도록 이 페이지를 인쇄할 것을 제안합니다. 당신은 이하의 호스텔에 도착 후 확인서를 제시해야 합니다:
zh_cn: 您的预订已确认。我们建议您将此网页上经确认的预订信息打印出来，以便抵达旅舍当日向对方出示。该旅舍网址链接：

source: Vous connecter
ko_kr: 연결
zh_cn: 登陆

source: Nb. Personnes
ko_kr: 인원
zh_cn: 人数

source: 10%% Arrhes facturé en %s à votre carte
ko_kr: 계약금은 총 금액의 10%%이며,%s를 통해 지불하고, 나머지는 도착 후 지불합니다.
zh_cn: 10%%定金从%s上收取

source: close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Méthodes de paiement acceptée
ko_kr: 지불 방법
zh_cn: 付款方式

source: carte de crédit
ko_kr: 신용 카드

source: ainsi que plusieurs autres en fonction de l'établissement choisi
ko_kr: 여러 다른 호텔 선택에 따라
zh_cn: 为您提供海量的住宿选择

source: Certains extraits du texte de cette page ont été traduits automatiquement. Cliquer sur les liens suivants changer les version :
ko_kr: 이 페이지의 텍스트에서 일부는 자동으로 번역되었습니다. 버전을 변경하려면 아래의 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 本网页的部分文本可以自动翻译成您需要的文字，请点击以下链接选择：

source: %s est réglementé par l'Union Européenne.
ko_kr: %s는 UNICEF를 후원합니다.
zh_cn: %s接受l联合国儿童基金会人权工作委员监管

source: 100%% sécurisé.
ko_kr: 계약은 안전하며 보안이 됩니다. 100%% 안전.
zh_cn: 交易加密，十分安全。

source: Paiements sécurisés et encryptés pour votre sécurité.
ko_kr: 귀하의 안전을 위해 안전하고 암호화된 결제
zh_cn: 加密安全

source: Seulement 10% pour garantir votre réservation.
ko_kr: 오직 10 % 예약을 확보.
zh_cn: 10%的定金确保床位

source: %s Pas besoin de carte de membre pour recevoir les meilleurs prix du Net.
ko_kr: 최고의 가격을 제공하는 %s는 비싼 유스 호스텔 멤버십 카드가 필요하지 않습니다.
zh_cn: %s无需会员卡即可登陆本网站 查询千余处超低价位住宿

source: Réserver maintenant pour garantir votre chambre
ko_kr: 지금 바로 방을 예약
zh_cn: 马上开始预订，确保您的床位。

source: Il y a eu une erreur lors du traitement de votre demande, veuillez vous assurer que vos informations sur la méthode de paiement sont exactes. Si le problème persiste, veuillez communiquer avec nous à l'adresse suivante : %s
ko_kr: 요청을 처리하는 오류 발생, 그 지불 방법에 귀하의 정보가 정확한지 확인하시기 바랍니다. 만약 귀하가 여행중 소지하신 신용카드 혹은 제3자가 사용을 허락한 다른 신용카드로의 결제에 지속적으로 문제가 발생한다면, 다음의 주소 : %s로 연락 주시기 바랍니다
zh_cn: 处理请求出错！请确认支付方式有效或使用另一张信用卡（旅行时是否携带该卡不重要），您也可以使用别人的信用卡支付。如果该问题继续出现，请登陆%s

source: Modify this booking
ko_kr: 예약 변경
zh_cn: 更改预订

source: People
ko_kr: 인원수:
zh_cn: 人数

source: You will receive a confirmation email
ko_kr: 실시간 예약 확인 이메일이 전송됩니다
zh_cn: 您将会受到即时确认电子邮件

source: (sans tiret)
ko_kr: (대시 없음)
zh_cn: （没有破折号）

source: Type de carte :
ko_kr: 카드 타입:
zh_cn: 卡类型：

source: Qu'est-ce que c'est ?
ko_kr: 이것은 무엇입니까?
zh_cn: 这是什么？

source: Final Step
ko_kr: 마지막 스텝
zh_cn: 最后步骤

source: Transaction 100%% sécurisée et encryptée
ko_kr: 계약은 안전하며 보안이 됩니다. 100%% 안전
zh_cn: 交易加密，十分安全。

source: Les changements et annulations sont possibles, faciles à faire et se font directement avec l‘établissement choisi qui en est responsable. Changements de dates/chambres : possible selon disponibilités. Annulations : au moins 24 heures en avance pour ne pas être facturé la première nuit.
ko_kr: 변경 및 취소가 쉽게 가능합니다. 일자 / 객실 변경: 이용가능에따라. 취소: 첫 번째 숙박일이 청구되지 않도록 최소 24시간 이전에 예약 취소 및 변경 정책에 따라 사전에 취소를 해야합니다.
zh_cn: 允许变更或取消预订，但需视具体情况而定，详情请参见本网站关于取消预定的相关条款，以避免被收取首夜的费用。

source: Sur %s, vous payez seulement les arrhes (10%% du montant total) afin de confirmer et garantir votre réservation. Le montant restant vous sera demandé à votre arrivée.
ko_kr: 계약금은 총 금액의 10%%이며,%s를 통해 지불하고, 나머지는 도착 후 지불합니다.
zh_cn: 在%s预订房间，您只需提前支付10%%的定金，余额将在抵达旅舍当日支付。

source: Filter by Districts
ko_kr: 지역으로 필터 하기
zh_cn: 用区域过滤

source: Filter by Landmarks (within 2km)
ko_kr: 랜드마크(2km 이내)로 조회
zh_cn: 用地标过滤（-2公里）

source: Filter by Landmarks
ko_kr: 랜드마크를 기준으로 조회
zh_cn: 用地标过滤（-2公里）

source: Camping
ko_kr: 캠핑
zh_cn: 露营

source: Close Map
ko_kr: 지도 닫기
zh_cn: 关闭地图

source: Please Wait
ko_kr: 기다려 주세요
zh_cn: 请等一下

source: From
ko_kr: 발신자
zh_cn: 发件人

source: Only 5 properties can be compared. Please remove a property from list.
ko_kr: 5개 숙소만 비교할 수 있습니다. 목록에서 숙소를 제거하십시오.
zh_cn: 只有5个住处可供比较. 请从清单上去掉一个住处。

source: Auberges à %s. Toutes les auberges à %s - %s
ko_kr: %s - %s안의 모든 호스텔과 유스호스텔호스 - %s
zh_cn: %s所有旅舍-%s-%s

source: Vous recherchez une auberge de jeunesse, un hôtel pas cher, un appartement, une chambre d'hôtes, un Bed and Breakfast B&B ou une Pension à %s ?
ko_kr: %s에 호스텔, 저렴한 호텔, 아파트, 게스트 하우스, B & B를 찾고 계십니까?
zh_cn: 搜索%s价位最好的便宜旅馆、旅舍、公寓和床位（含早餐）

source: N'allez pas plus loin, tous les bons plans à %s sont sur %s.
ko_kr: %s의 모든 최고의 가격은 %s안에 있습니다.
zh_cn: 无需出门便能获取%s价格最好的空房（床位）信息，参见网址：%s。

source: Comme des milliers de jeunes et moins jeunes tous les mois, réservez vous aussi en toute sécurité le logement dernière minute idéal au meilleur prix dans tous les quartiers de %s : centre ville, quartier branché, quartier étudiant et universitaire, près des bus, de la gare, de l'aéroport ainsi que près de toutes les attractions de %s.
ko_kr: 매달 수천명이 하듯이 당신도 호스텔을 %s의 저렴한 가격에 안전하게 예약하세요. 웹사이트에 당신은 트렌디한 시내 주변의 호스텔을 쉽게 찾을 수 있고 또한 대학가, 기차정류장, 공항, 그리고 모든 %s의 관광명소에 가까운 호스텔을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 为成千上万的用户提供安全、快捷、可靠的网上床位预订服务，帮您搜到%s市中心、城郊、大学城附近价位最好的住宿，地理位置优越，靠近%s市各景区，交通便利，易于搭乘汽车、火车、飞机出行。

source: To view prices and availability, please enter your dates.
ko_kr: 가격 및 예약 가능 여부를 보려면 날짜를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入日期以查看房价和空房情况。

source: Beds (max)
ko_kr: 예약가능한 침대
zh_cn: 可用床数

source: Rooms (max)
ko_kr: 예약가능한 룸
zh_cn: 可用房间数

source: Plus sur ce logement
ko_kr: 이 곳에 대한 자세한 정보
zh_cn: 更多细节

source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Disponibility and Price
ko_kr: 예약가능한 객실 및 가격
zh_cn: 可用性与价格

source: Save Note
ko_kr: 메모 내용 저장
zh_cn: 保存备注

source: Arrival:
ko_kr: 도착 :
zh_cn: 到达：

source: Number of nights:
ko_kr: 숙박 일수 :
zh_cn: 夜晚数量：

source: %d guests in %d Bedroom (1 guest in each room).
ko_kr: %d명의 손님이 %d개의 베드룸 ( 1명의 손님 각 룸당)
zh_cn: %d个客人住%d个卧室（1个客人每个房间）。

source: You only pay the deposit (%d%% of total amount) to confirm and secure your reservation now. The remaining amount (%d%%) is payable upon arrival. You will find the hotel's contact information (email, address, telephone number…) in your confirmation email after you have made your reservation.
ko_kr: 지금, 예약을 확정하기 위한 보증금 (총 금액의 %d%%)을 지불해야합니다.나머지 금액 (%d%%)은 도착시 지불하시면 됩니다. 예약을 한 후, 확인 메일에서 호텔의 연락처 정보 (이메일, 주소, 전화 번호, …)을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 你现在支付%d%%的订金可以确定和确保你的预定。余额%d%%可在到达住处时支付。预定后你会在确认邮件里看到住处的联系信息（邮箱，地址，电话号码…)。

source: Amount already paid
ko_kr: 이미 지불한 금액:

source: Updating...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 更新 ...

source: Méthode de Paiement
ko_kr: 지불 방법
zh_cn: 付款方式

source: La méthode de paiement utilisée nécessite une validation en mode 3D.
ko_kr: 결제 방법은 3 차원 모드에서 유효성 검사를 필요로합니다.
zh_cn: 有效的付款方法需经过3D模式验证。

source: Veuillez cliquer sur le boutton ci-dessous pour procéder vers le site de votre fournisseur. Vous serez ensuite automatiquement redirigé vers cette page pour procéder au paiement final. Merci.
ko_kr: 아래 버튼을 클릭하십시오 귀하의 제공 업체의 웹사이트로 이동합니다. 그러면 자동으로 해당 페이지로 최종 결제를 만들기 위해 리디렉션됩니다. 감사합니다.
zh_cn: 请点击以下按钮，您将被自动定向到另一个页面，完成付款。谢谢合作！

source: Validation 3D
ko_kr: 3D검증
zh_cn: 3D验证

source: La validation 3D à été complétée. Veuillez entrer l'information ci-dessous pour confirmer le paiement.
ko_kr: 유효성 검사는 3 차원으로 완성되었습니다. 지불 확인을 위해 아래에 귀하의 정보를 입력하십시오.
zh_cn: 3D验证完成，请在此处输入付款信息并确认支付。

source: Updating Currency ...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 更新货币 ...

source: Invalid format
ko_kr: 잘못된 형식입니다.
zh_cn: 格式错误

source: Hébergement
ko_kr: 호스텔
zh_cn: 便宜旅馆/旅舍

source: Les Villes
ko_kr: 도시
zh_cn: 以下城市提供便宜住宿

source: Retour à tous les pays d'
ko_kr: 모든 국가 옵션으로 돌아가기

source: Localisation invalide sur Google Map
ko_kr: Google 지도를 위한 잘못된 위치
zh_cn: 谷歌地图搜索无效

source: Searching for %s
ko_kr: % s에 대해 검색
zh_cn: 搜索%s

source: Please wait while we are finding the best deals for you ...
ko_kr: 검색중입니다. 잠시만 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候,我们正在您在线查找最优惠的价格。

source: Plus de 30,000 Auberges de Jeunesse disponible en ligne
ko_kr: 30,000곳 이상의 호스텔을 온라인으로 이용가능
zh_cn: 在线预订全球30,000多家便宜旅舍

source: Accueil
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 新搜索

source: Auberges et logements pas chers
ko_kr: 호스텔
zh_cn: 旅舍

source: Réservation d'auberges de jeunesse pour les groupes
ko_kr: 단체 예약 호스텔
zh_cn: 团体预订

source: Groupes 10+
ko_kr: 10명 이상 그룹
zh_cn: 团体10 +

source: Événements
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 活动

source: Destinations
ko_kr: 여행지
zh_cn: 旅游指南

source: Pays introuvable
ko_kr: 국가를 찾을 수 없음
zh_cn: 国家未找到

source: Ville introuvable
ko_kr: 도시를 찾을 수 없음
zh_cn: 城市未找到

source: Search by city or hostel name:
ko_kr: 호스텔 이름이나 도시명으로 검색하기:
zh_cn: 按旅舍名或城市名搜索：

source: Enter a city name or hostel name
ko_kr: 호스텔 이름이나 도시명 입력하기
zh_cn: 输入旅舍名或城市名

source: Joignez-vous à nous sur Facebook
ko_kr: 저희 페이스북 페이지에 가입하세요.
zh_cn: 加入我们的Facebook

source: %s: Pas besoin de carte de membre pour recevoir les meilleurs prix du Net.
ko_kr: %s : 회원 카드 없이 인터넷에서 가장 좋은 가격을 받을 수 있습니다.
zh_cn: %s：无需会员卡即可登陆本网站查询千余处超低价住宿

source: Créer un compte dès maintenant
ko_kr: 지금 계정 만들기
zh_cn: 立即创建帐户

source: Destinations Populaires
ko_kr: 목적지
zh_cn: 热门目的地

source: %s-Map
ko_kr: %s
zh_cn: %s

source: Navigation
ko_kr: 항해
zh_cn: 导航

source: Vous recherchez une auberge, une auberge de jeunesse, un appartement, un Bed And Breakfast B&B, une pension, une chambre d’hôtes, une Hostel ? %s est le site en ligne n°1 en France, Belgique, Suisse et Canada pour tous les logements à bas prix dernière minute. %s propose la réservation dernière minute de chambres et logements à bas prix dans des villes comme Paris en France, Londres en Angleterre, Barcelone en Espagne, New York aux Etats-Unis, Rome en Italie, Amsterdam en Hollande, Dublin en Irlande, Madrid en Espagne, Prague en République tchèque ... Préparez votre voyage en toute simplicité, nous proposons également des informations de dernières minutes, des guides et commentaires.
ko_kr: 호스텔, 아파트, 베드 & 브랙 퍼스트 B & B가, 숙소, 게스트 하우스, 호스텔을 찾고 계십니까? %s는 미국, 영국, 아일랜드, 스코틀랜드, 웨일즈, 호주, 뉴질랜드, 인도 등에서 최고의 예약 엔진시스템을 보유하고 있습니다. %s는 프랑스 파리, 영국 런던, 스페인 바르셀로나, 미국의 유럽, 이태리 로마, 네덜란드 암스테르담, 아일랜드 더블린, 스페인 마드리드, 체코의 프라하 등지의 최신의 저렴한 호스텔 가격을 제공합니다.
zh_cn: %s提供给类住宿信息与房间预订服务：旅店，旅社，宾馆，公寓，单间，床位（含早餐），各种便宜住宿供您选择。%s作为中国旅舍预定服务的领导者，提供诸多城市旅舍超低价空房（床位）网上预订服务，如法国巴黎，英国伦敦，西班牙巴塞罗那，美国纽约，意大利罗马，荷兰阿姆斯特丹，爱尔兰都柏林，西班牙马德里，捷克共和国布拉格...

source: Hostelworld customer review
ko_kr: 호스텔월드 고객 후기
zh_cn: 旅舍世界客人评价

source: Language Lessons ? CoursParticuliers.com
ko_kr: 언어 수업? CoursParticuliers.com
zh_cn: 语言课程？CoursParticuliers.com

source: Réserver une auberge de jeunesse pour un groupe
ko_kr: 그룹을 위한 유스호스텔 예약
zh_cn: 团队预订

source: Réservation de groupes
ko_kr: 단체 예약
zh_cn: 团体预订

source: Réservation mondiale et immédiate, 30 000 Auberges de jeunesse et hôtels pas chers.
ko_kr: 30,000 호스텔과 저렴한 호스텔 예약.
zh_cn: 在线预订全球30,000多家便宜旅舍

source: Yasmine M, Rio De Janeiro
ko_kr: 야스민 M, 리오 데 자네이로
zh_cn: Yasmine M,里约热内卢

source: Merci %s pour votre aide.
ko_kr: %s 당신의 도움에 감사합니다.
zh_cn: %s感谢您的帮助。

source: Diego R, Mexico
ko_kr: 디에고 R, 멕시코
zh_cn: Diego R，墨西哥

source: Génial le site. Et les prix sont imbattables. Merci !
ko_kr: 굉장한 사이트입니다. 그리고 가격은 천하 무적입니다. 감사합니다!
zh_cn: 网站真棒！提供无与伦比的低价格。谢谢！

source: Lesley F, Boston
ko_kr: 레슬리 F, 보스턴
zh_cn: Lesley F，波士顿

source: Mes Vacances sont réussies grâce à vous. Les Auberges étaient comme promises.
ko_kr: 내 휴가는 성공적이었습니다. 감사합니다. 호스텔은 약속한 그대로 였습니다.
zh_cn: 感谢您为我们提供了一次美好的假期，旅舍信守承诺！

source: Jérome H, Marseille
ko_kr: 제롬 H, 마르세이유
zh_cn: Jérome H，马赛

source: Notre école a réservé pour 35 personnes sur votre site et pas de surprise. Parfait !!!
ko_kr: 우리 학교는 귀하의 사이트에 35명을 예약했습니다. 완벽합니다!!
zh_cn: 本校从该网站顺利预订35个床位，没有任何问题，棒极了！

source: Jérome H, Marseille
ko_kr: 제롬 H, 마르세이유
zh_cn: Jérome H，马赛

source: Carmen J, Lima
ko_kr: 카르멘 J, 리마
zh_cn: Carmen J, 利马

source: Choix, prix, sécurité, confirmation. Rien a dire : site super !
ko_kr: 선택, 가격, 안전, 선택. 아무 말이 필요 없는 좋은 사이트!
zh_cn: 选择方便，价格实惠，安全性高。没什么可说的——伟大的网站！

source: Jowar, New Dehli
ko_kr: 뉴와르, 뉴델리
zh_cn: Jowar，新德里

source: Les directions étaient bonnes et les prix des plus bas… Voyage réussie. Encore Merci.
ko_kr: 좋은 지역과 낮은 가격 ... 좋은 여행을 했습니다. 고맙습니다.
zh_cn: 推荐不错，价格超低...度过一个非常美好假期，再次感谢！

source: Olivia S, Londres
ko_kr: 올리비아 S, 런던

source: Les cartes et les guides m'ont aidée. Votre site est facile a naviguer.
ko_kr: 지도와 안내가 큰 도움을 줬습니다. 이 사이트는 검색하기가 쉽습니다.
zh_cn: 这些地图和指南帮了我大忙。你们的网站浏览真是既方便又快捷！

source: Michal E, Varsovie
ko_kr: 미할 E, 바르샤바
zh_cn: Michal E, 华沙

source: Ma fiancée et moi ont passe des supers vacances en réservant sur votre site.
ko_kr: 내 약혼녀와 나는 훌륭한 휴가를 귀하의 사이트에 예약으로 갈 수 있었습니다.
zh_cn: 通过使用你们的网上预订服务，我和未婚妻度过了一个愉快的假期！

source: Hiroto V, Seoul
ko_kr: 히로토 V, 서울
zh_cn: Hiroto V, 首尔

source: Très content de vos services.
ko_kr: 귀하의 서비스에 아주 만족합니다.
zh_cn: 很满意你们提供的服务。

source: Ali S, Casablanca
ko_kr: 알리 S, 카사블랑카
zh_cn: Ali S，卡萨布兰卡

source: Les cartes sont indispensables et très pratiques.
ko_kr: 지도가 매우 실용적입니다.
zh_cn: 地图非常实用。

source: Visiter nos guides
ko_kr: 가이드를 방문하세요
zh_cn: 访问指南

source: Mail this PDF quote to someone you know, or send it to yourself.
ko_kr: 귀하의 지인에게 또는 본인에게 PDF 견적을 메일로 보내기
zh_cn: 把这个PDF的报价用邮件发给你认识的人，或发送给你自己。

source: Yes, I want to subscribe to the newsletter to get great deals. (You can unsubscribe anytime)
ko_kr: 네, 좋은 거래 정보를 얻을 수 있는 뉴스 레터를 구독하겠습니다. (당신은 언제든지 구독을 취소하실 수 있습니다)
zh_cn: 是的，我想订阅优惠折扣信息。 （您可以随时退订）

source: Send PDF quote
ko_kr: PDF 보내기
zh_cn: 发送PDF

source: Please wait ...
ko_kr: 기다려 주세요…
zh_cn: 请等一下…
